Ce soir dans 7’JIM,
nous parlerons de l'épidémie de Covid-19 qui s’aggrave en outremer,
et qui conduit les autorités à prendre des mesures drastiques.
Au sommaire également, un point d'information sur la vaccination des adolescents, ouverte depuis le 15 juin.
Il sera aussi question de la rencontre entre la Fédération Nationale des Sourds de France
et le rapporteur du Comité des Droits des Personnes Handicapées de l'ONU.
La Fédération a fait le point sur les principaux problèmes auxquels sont confrontés les sourds en France et sur ses revendications.
Nous vous expliquerons.
Enfin, nous parlerons de la surprise proposée à une jeune golfeuse indienne malentendante…
Quelle est cette surprise ?
vous en saurez plus ce soir à 7h07 !